為了從不明身份的犯人手裡搶到解藥
我們潛入了邪惡勢力所在的酒店
時間限制是一個小時
不再時間內拿到解藥的話 大家就會沒命
沒想到職業殺手也蠻普通的嘛
只是弄碎玻璃和頭蓋骨的話 我也做得到哦
話說 看你這麼急著叫同夥來
難道是沒膽和國中生單挑嗎
如你所願哉
就來試試哉
那我就不客氣了
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどメンドくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…　可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
業課
第
2  堂
好弱哉 你應該挑把更好的武器才對哉
沒這個必要
他的握力大到能將頭蓋骨捏碎
只要被抓住一次就Game Over了
一般來想 我這是被逼上絕路了
但其實只是換了個立場
我平時就一直在把人往絕路逼
好厲害
他成功避開或擋下了所有攻擊
這是烏間老師的防禦招式吧
對於殺手來說 防禦技能的用處不大
所以我不曾在課上傳授過…
他是偷學的吧
在旁邊觀看便記住了我的閃避動作
赤羽業 他的戰鬥才能 在這個E班中都是出類拔萃的
雖然都能躲開 但一旦攻向他 就會被抓住
怎麼了哉
不攻擊的話 你們永遠過不了我這關哉
難說哦
我在這裡盡可能拖住你
趁此機會 大家就可以一個個溜過去了
放心吧
我們是不會耍這種花招的
接下來我可要出招了
像你一樣堂堂正正
徒手單挑一決勝負吧
少年戰士啊 表情很棒哉
感覺能和你來一場公平決鬥哉
這在暗殺生涯中可是體會不到的哉
有機可乘
搞定一個哉
那個瓦斯…
我喜歡速戰速決哉
於是就試用了一下SMOG的麻醉瓦斯哉
好…好卑鄙
藏著那種東西還好意思說什麼公平決鬥
我可從沒說過自己是徒手哉
凡事不能太死板哉
這也是長期在殺手界打拚的秘訣哉
零距離噴射瓦斯
沒有事先預防的話 是絕對躲不過…
哉…怎麼會…哉
好巧喔 我們的想法居然一樣
為什麼…你會有…這種東西哉…
而且…為什麼…你能避開我的瓦斯哉
寺坂 別傻站著 快點過來
要擺平這種怪物 必須靠人數碾壓加上膠帶捆綁嘛
是 是
你說的徒手單挑…
根本就不能信嘛
綁的時候小心點
就算他已經使不上勁 也不能對他的怪力掉以輕心
好的
我把毒大叔身上沒用過的瓦斯都順手摸來了
用完就能扔 這麼方便的東西不用真是浪費
我的瓦斯攻擊…是怎麼被發現的哉
你是事先察覺到了所以才避開的哉
我明明一直是徒手示人的哉
你怎麼發現的哉
這還用說 我可是一直防備著你的其他招數
雖然你也許是真心想徒手決鬥
但為了拖住我們 還是得不擇手段
如果我是你 我也會這麼做
我相信你有這份職業精神
出於這份信任 我才警戒著你
原來如此
業 你有點變了呢
變得更出色了
未嘗敗績的業同學
在期末考試的失利中 切身體會到了吧
失敗者也和自己一樣 會思考很多
而察覺到這點之後
就絕不會在決勝時輕視對手
會揣摩敵人是否和自己抱有相同的想法 相同的拼勁
從而洞察敵人的能力和立場
能夠懷著敬意對敵人進行警戒的人
在戰場上 可謂是無懈可擊
能從一次失敗中成長那麼多
你前途無量
你真了不起哉 少年戰士
我雖然輸了 但戰得很愉快
咦 你在說什麼勒
愉快的時光還沒開始呢
這…這是什麼啊
是哇沙米和辣芥末醬
它們將被擠進哉大叔的鼻孔裡哦
什麼哉
雖然我剛剛一直對你嚴加防範
但你都被捆成這樣了 那還防範個屁勒
把它們擠進去後 用專用道具夾住鼻孔
再往你嘴裡塞魔鬼椒 這可比辣椒醬辣1000倍哦
最後封了嘴 就大功告成了
好啦哉大叔 讓我見識一下職業殺手的意志力吧
殺老師…業其實沒怎麼變吧
嗯 前途堪憂
他都帶了些什麼鬼東西啊
好啦快走吧 拖拖拉拉的會被發現的
個頭太大就這點不好
你好煩
各位 往上走就是露臺了
酒吧層 這層是個難關
是的
通往VIP樓層的樓梯設置在酒吧的內部
因為後門上了鎖
所以我們為了開鎖 必須潛入室內
從這裡開始得即興發揮了喔
我們這樣太顯眼了
你們先躲在這裡吧
就由我們潛入店裡 並從裡面打開後門
在這種地方 大家不會對女生團隊起疑的吧
不…沒男生跟著的話太危險了
這樣的話…
星星真漂亮
就是啊
多虧了社長呢
沒錯
靠著父母的關係住進了這間酒店
雖然有人會衝著父母的錢來陪我玩玩
但遜斃了…
這個暑假真是遜斃了
渚 你是男生吧
要好好走在前面保護我們才行
不行 我絕對不要走在前面
別掙扎了
來啦
為什麼…非要我…
雖然也想帶男生進來 但是這裡對男生檢查特別嚴
就算是這樣…
這是作戰計畫啦
真的嗎
嗯 是真的
連律都跟著幫腔
太過自然反而沒有新鮮感了
要什麼新鮮感啦
這件衣服哪來的啦
是在外面的泳池邊撿到的
那姑娘不錯嘛 難得有這麼純的女孩
討厭討厭 真想快點離開這種不潔之地啊
妳看起來還蠻高興的欸 不破同學
嘿
你們是從哪裡來的啊
要不要跟我去喝一杯
我有的是錢 想喝什麼請儘管開口
好 渚 你去陪他吧
片岡同學
我們可不能讓別人起疑 有什麼事我們會叫你的
為什麼會變成這樣
是嘛 原來妳叫小渚啊
我叫裕二
好 趁現在
我看看 上去的樓梯在…
是這裡沒錯吧
喲 美女們
沒有男伴嗎
今晚就和我們一起玩吧
受不了 真是沒完沒了
我把話先說在前頭…
矢田同學
哥哥們都長得很帥 我也很想跟你們玩
但很不巧 今天爸爸也來了
我爸爸可有點兇呢
今天就算了吧
那個…是黑社會的徽章
而且是那個人數不多 但以兇惡出名的厲害團夥…
我纏著爸爸給我的 打算別在包上做裝飾
打擾你們了
真沒骨氣 這當然是借來的啦
矢田同學妳好厲害
好啦喝吧
我請客 來喝個痛快
那個 我…人家不會喝酒
在女生們完成任務之前
我不能露出馬腳
那個 裕二
你是和父母一起來的嗎
父母？
我爸媽才沒空來這種地方
不能告訴別人哦 我爸可是電視上的知名藝人
小渚妳絕對看過他的節目哦
他可是個能為所欲為的大人物
在前不久
他還在炫耀自己24小時捏著女主播的屁股不放
你爸爸和屁股有仇嗎
可惡…我傻啊
搭個訕幹嘛要搬出老爸 靠自己搞定啦
真是遜斃了…
這個應該不是香菸吧 是更危險的…
是啊 我也是最近剛開始抽的
在這個年紀能接觸到它 那可是酷斃了
鑽法律空擋的藥品新稱
×.......會變蠢
×.......殺人藥劑
×.......非正式麻藥
〇.......危險藥品
×.......口水漣漣
〇.......別被騙了
我們學校的老師曾說過
雖然不清楚是不是酷斃了
但吸了它 肯定會活得很煎熬
男人活著 本來就是煎熬
男人啊 就是死要面子活受罪
像我這樣成天被拿來和父母比較 活得就更辛苦了
你們女生真是輕鬆
只要最後挑個好男人嫁了就可以了
我們班的女生 可不止這點想法呢
原來是跟碧琪老師借來的喔
她很厲害的哦
黑社會 律師 馬主…
說是有備無患 就收集了很多徽章
說起來 矢田同學對碧琪老師的工作最為熱衷了呢
嗯 雖然我並不是想用美人計
但殺老師不是說過的嗎
要準備好自己的第二把刀
走向社會後 處事能力和交涉能力也能成為很棒的武器對吧
矢田同學以後一定很出色
明明是個巨乳 卻還是喜歡上她了
痛恨巨乳的小茅野居然敞開了心扉
各位 看那邊
雖然找到了樓梯 但是碰到了保全
視情況 可能還是得借助男生的力量
對啊
茅野同學 把渚叫回來吧
有沒有辦法把那個保全支開
然後找機會過去呢
要避免正面交鋒
要是把他放倒的話 就打草驚蛇了
渚
茅野
那麼再見 我…人家先走了
喂…還沒聊多久呢
再見了
可惡…還沒耍夠帥 怎麼能放她走呢
別丟我一個人在那裡啦
抱歉抱歉 我們剛定好作戰計畫
太好了…我想快點換掉這身衣服
喂 美女們 等等
給你們個福利
讓你們見識一下我的看家舞姿
礙事…
我從小就開始練了
跳了這段舞就能泡到美女…
你這小子 膽子不小嘛
那個…對不…
給我過來
我不是故意的…
這件衣服上百萬欸 你要賠我
快把住址寫下來
饒了我吧…
日向
加上精神損失費 一共300萬
付了這點錢 再把你揍個半死才夠
錢…錢我老爸會付給你 但不要揍我…
黑道大叔 打擾一下
搬起來
嘿咻 嘿咻 嘿咻
不好意思 保全叔叔
這個人突然昏過去了
麻煩把他抬出去看顧一下吧
好的 非常抱歉
嗑藥嗑過頭了吧 真是的…
趁現在
好了 你也快回舞池吧
剛才的事 記得保密哦
看到女生們若無其事地大顯了一番身手
男生也不能認輸 要撐住自己的面子
做男生還真辛苦呢
小渚…
有機會再見的話 再耍帥給我看吧
最好換種方式 別再嗑藥和跳舞了
久等了
這次讓你們以身犯險了呢
遇到什麼危險了嗎
沒有
完全沒有
咦 渚你衣服換得好快喔
你怎麼了
沒什麼…結果這次都是女生們自己搞定的
我穿女裝的意義何在啦…
當然是因為好玩啊
業 不要拍照啦
怎麼會沒有意義呢
你肯定有幫到了一些人
一直女裝也蠻好的嘛
歷史上也有很多暗殺者是男扮女裝執行任務的
連…連磯貝同學也這麼說…
渚 你真想切掉的話 早點動手術比較好哦
才不會切掉勒 我可寶貝它了
這個話題以後再聊吧
我不想再聊了…
潛入行動也到了最後關頭
律
在
前方就是VIP樓層
負責看守的不止有酒店的保全
還有客人的私人保鏢
這麼快就在樓梯處遇上保鏢了啊
看起來超強的
他們和威脅我們的人是一夥的嗎
還是其他無關人員的保鏢呢
管他是不是 總之不放倒他們就過不去啦
寺坂同學 沒錯
而且 要打倒他們的話 你帶著的武器最合適不過了
你還有透視能力不成
不把那兩人都一下子幹掉的話 他們會叫人來的
放心交給我吧
喂 木村 你去把那兩個人引到這邊來
我嗎 要怎麼把他們…
別問我啦
木村 你就這樣說…
小鬼 你幹嘛
咦 找不到大腦呢
這些傢伙連腦袋裡都長滿了肌肉
區區一塊豬肉 少把自己當人了
喂
混蛋 站住
這樣不生氣才怪
那個小鬼是怎麼回事
跑得賊快
好…趁現在
好
電…電擊槍
原本是為了在章魚身上試試電擊才買下來的
沒想到會在這裡亮出來
買下來…這個很貴的吧
那個…最近正好有點額外收入
好像在哪見過他們…
寺坂同學 你的武器真不錯
但是 翻一下這兩個人的上衣口袋吧
上衣隆起的地方
目測可以拿到更棒的武器
真…真槍
然後 千葉同學 速水同學
這兩把槍就交給你們了
烏間老師的身體還沒恢復到可以精準射擊
同學中最會用槍的 就是你們倆了
話…話雖如此 這也太突然…
但是 為師絕不允許你們殺人
憑你們的用槍技術
應該有很多方法 可以讓對手毫髮無傷地被打敗
要我們用真槍…
明明今天用空氣槍都射偏了
好了 我們走吧
根據我對酒店的觀察
敵人的據點裡應該沒有多少人
雇來的殺手 最多只剩下一到兩人
好 我們趕快上去幹掉他們吧
各位 繼續上樓必須要透過VIP專用的疏散樓梯
為此 我們必須穿過八樓的音樂廳
這份差事變得不怎麼美味了呢
任務本來是刺殺超生物
現在卻變成了迎接一群小鬼
真是太難吃了
果然最美味的…
只有槍
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下 集 預 告
渚同學 人的體內有X染色體和Y染色體
擁有X和Y的是男性 而擁有兩個X的是女性
孩子從母親那裡得到一個X 從父親那裡得到X或Y
也就是說 孩子的性別是由從父親那裡得到的染色體來決定的
××課
下集 暗殺教室 XX課